嘿，这里有播客抢劫
回到节目，所以有点
自从我们上次在
上一集，我们开始了一系列
用碳路线建立一个
应用程序，实际上因为我们做了
那段聚合物团队
将该元素重命名为Prout，所以我们
要去接我们离开的地方
上次这一次，他们将使用
Prout继续在我们的博客上工作
而我们要做的是
确保我们可以延迟加载
内容，我们也可以
管理未样式化内容的闪烁
当我们在页面之间切换时看到的
在较慢的连接上，所以2可以看到什么
我说的是这里，让我们切换
到笔记本电脑上，您会看到我已经
我们上次离开博客时得到了博客
显示在这里，我要去
转到网络面板，我将
单击此处的此选项卡，这将
让我实际上限制我的连接
下来让我放大一点
所以比较容易看所以我去找你
网络标签
我将转到这里
节流，我们可以设置我们的
连接到常规3G之类的东西
这就是典型的人
手机连接即将
尝试使用时的经验
我们的网站，所以也许我走了，然后点击
电影部分，也许我去
在这些帖子中点击其中一项
我回到艺术区，你
看看有什么像
就像我们看到一刹那的瞬间
当我们切换到旧电影部分时
美术方面的东西
我今天想讲的是
处理那些没有样式的内容
确保当我们的用户使用时
我们的应用程序唯一的是
看到的是相关页面的一种
还有一些非常新鲜的东西
最新的，做到这一点，我们要
切换到我们的代码编辑器，然后
是我们最后离开项目的地方
时间，我已经前进了，
重命名并下载了我们的应用程序路线
在整个项目中将其重命名，因此我们
不必做任何事情
在旧的地方看到碳路线
项目，我们可以将其更新为专业人士
退出API，一切依旧
基本上是一样的
小小的名字变化，所以幸运的是我们没有
现在必须在那里做很多工作
我们要做的事情我
在上一集中注意到的是我
在这个博客应用程序中犯了一个小错误
元素，所以当我们在这里看到时
设置我们的
上一集中的选择器菜单为
双向传递类别数据
这样绑定，而与此同时，您
知道是很酷的，这是这个
方法确实有效
发生的事是在创造这个怪异
当您单击此情况
绑定，因为它是双向绑定
首先发生的是
向下浏览此数据页面元素
会说哦，您正在尝试去
电影部分，所以我要更新
碳位置大幅削减薄膜
会看到实际上我们点击了
在主播上，所以我们想去/电影
/清单，我会说很好，我会
也更新它/电影/现在列出什么
会发生然后我们会改变
网址两次真的非常快
没有人会注意到
只是看这个网站，但如果您点击
他们将返回的后退按钮
砍电影，我们实际上没有电影
页面，所以一切都会中断，所以
解决方法很简单，我们
想做的就是我们只想改变
这基本上是单向绑定
菜单总是得到它的信息
从碳位置传给它
并且您知道是否单击锚点或
它将分派该事件的东西
通过碳会上升
位置回到我们的元素
很好
单向循环，解决了这个问题，但是
现在我们要做的下一件事是
想解决那种时髦的怪异闪光
没有样式的内容，有两件事
发生在这里首先是我
为页面加载新的JSON，因此我们
文本将交换，第二个是
我们正在为图像加载新路径
那些实际上必须出去
提取图像并重新下载
他们，所以我想解决每个
我会先从问题开始
你知道该怎么做，所以我们不显示
有点像陈旧或过时的文字，而我
想到这里我可能会
像在屏幕上覆盖一样显示
像一个微调器一样
您知道用户不会看到像
标题含怪异的掉期规则
他们只是看到一个微调器页面，然后
当这些内容终于准备就绪时
揭示了新的标题和
新段落内容，我将这样做
转到此博客页面元素，然后
我只是继续前进
div，我将其称为叠加层，
我会在这里放一张纸
微调器，我就把它留下
此活动属性
我需要上升到顶部
确保我已经进口了纸微调器
好的，到目前为止，那里很好，然后我
要去我的覆盖物，我想
给它一些CSS样式，所以实际上
像全屏一样，所以要加入
我已经有了一点CSS
保存CSS，因为我完全作弊
在这里，我要提一个
一点点，所以你可以读一点
比较容易，所以在这里我将
覆盖，所以它绝对是左上右
和底部都是0，所以实际上
会拉伸以填满整个屏幕
我是说给你展示flex和
将伸缩方向设置为列和
对齐项目并证明内容合理
中心中心，这基本上意味着
我添加的那个纸制旋转子
只会垂直
在右侧水平居中
屏幕中间现在我终于
将背景设置为不透明的白色
它隐藏了任何页面内容
所以我们实际上可以验证
这是工作，我可以回去
我正在研究的博客可以
可能继续并关闭开发人员
工具并刷新页面
好吧，现在我们只看到
覆盖，并且该微调器受阻
所有页面内容，所以我至少知道
那是可行的，但我只想要
当我们有一个页面时显示
有点处于加载状态
接下来，我将进入清单
页面元素，记住列表页面是
列出我们所有个人的人
博客文章，我要给它一个
在这里加载属性
我们在以下时间激活的属性
该页面被我们交换到
路线，但仍可能处于装载状态
状态，然后我们将添加一个加载
属性，这也将是一个布尔值
将默认设置为false的值和
我要开始通知true，因为我
需要有外面的世界
也听这个，所以我接下来去
现在取决于我的铁Ajax元素
那种加载所有的
我们此页面的博客文章数据及其
里面已经有铁了
Ajax具有加载属性，所以在这里我
可以将我的loading属性绑定到它的
正确加载属性，这很漂亮
很好，所以现在此页面可以告诉您
加载时的外部世界
真正的作用是
告诉外界什么时候
iron-ajax正在加载，因此请返回博客
常见的父页面
在所有这些家伙中，我将添加一个属性
或此处的属性，所以我会听
骏马加载属性，我是
我会打电话给我的属性
区别他们，我会
称它为正确加载，这样我就可以
现在在我的叠加中执行此操作
我要做的就是约束国家
叠加层到该加载属性的大小
所以我们会说好吧，我们将使用HTML
我使用美元符号的隐藏属性
绑定，所以我可以绑定到
属性本身，我们会说这
是那些有趣的双重否定之一
事情，所以我们会说什么时候加载是
假
隐藏应该是真的，是的，所以当
是加载错误
当我们不加载时隐藏覆盖
隐藏覆盖物好吧，这是其中之一
那些喜欢你必须思考的东西
关于它一秒钟，然后
旋转器的活动状态
实际上我们会做相反的事情
要说好吧，如果它正在加载
我们确实希望微调器能够活跃起来
所以这意味着现在当我们切换回
在列表页面之间，我们应该
看到那个覆盖片刻
当所有这些内容来自
铁阿贾克斯它应该隐藏自己我
要去然后然后实际上
我的帖子页面完全一样
我也会给它一个加载属性
好的，它的布尔值默认为false
我们想通知true，这样我就可以绑定
并将其绑定到
铁阿贾克斯的负载特性，我可以
重复了我们所做的工作
用于此帖子页面上的列表页面
点，你知道你可能会说这些
分页它们的签名
在我们看来非常相似
标记，因此可能是个不错的时机
考虑也许滚动一些
普通的行为变成我应该的行为
说，所以实际上分享
元素之间的功能
而不是同时复制两个代码
的地方，所以我们可能会
在未来的情节中做
整理一些东西，但现在让我们
只是验证这是否有效，所以我要
切换回我的浏览器，我将
刷新页面
缩小一点，我们很漂亮
放大到那里，我能做的是
因为这个内容会载入
真的很快，因为我将其本地化
回到我的网络面板，我会
降低连接的速度，所以我
要将其设置为GPRS，现在
点击电影，我应该看到加载
现在只说一秒钟
我的形象仍然做了奇怪的交换
一个小东西，但我们没有看到任何
过时的文本，然后单击这些
项目虽然确实发生了一件事
当我们在这些之间切换时，我们可以
实际上仍然滚动页面
显示该叠加层，并且
有点无聊，我们绝对不会
想要那个，我要再加一个
我要添加的博客页面的小技巧
的观察者正在加载，所以我的
观察者阵列还有更多空间
在这里，我将创建一个观察者
我们会说我们要锁定滚动
每当加载更改并锁定时
滚动只是我的一种方法
定义我们在哪里说好
状态为正在加载，如果为
加载是真的，那么我们实际上
我们要在这里作弊我们将达到
在我们自己之外
关于身体的文件并设置溢出
加载为true时隐藏的样式
而要做的是
只是想砍掉页面，
这样用户将无法
滚动查看下面的内容
否则，如果加载为假
然后我们将设置文档正文样式
溢出给你-好吧，我认为是
正确值
让我们交换过来，解决我们的问题
开发工具，这样我们就可以节制
再次刷新页面好吧
到目前为止，我们将转到我们的网络
面板上我们将设置油门联动GPRS
现在我们像电影一样点击
部分，你甚至注意到我的滚动条
像消失了，所以我可以告诉我不能
滚动或其他直到该内容
实际上已经加载好了，所以我们
处理了文本被
过时了，但现在我们正在加载
仍然有这些图像，这是一个
真正棘手的问题是因为当我们
数据加载它所加载的全部是一条路径
一个新的形象，但我们仍然要努力
该HTTP请求以获取该内容
这可能需要很长时间
太低
但我不希望我的用户知道
等待，当他们可能正在阅读
他们仍然写文章的文字
等待该图像加载，以便我们可以
在那里我们做了一些折衷
会给他们的文本
文章，但也许​​我们就像
图像降级，使某些事物得以生存
更快，然后我们等待，有点
将该图像升级为更好的版本
加载，所以让我这样做，这是
我发现的一个很酷的技巧
最近通过查看一个项目
较差的团队确实打电话给您的商店
可以在shop.com上找到-
如果您访问了project.org网站，
请注意，当我们第一次启动
页面有点像淡入
对这张图片的效果就像
小水库版本正确，然后
淡入的种类以及聚合物
团队实际上正在做的是
原始图像，然后它们是
缩小到百分之一，这样您就可以
大约200个字节，然后
在CSS缩放中可以备份到完整
图片的大小，然后我们正在加载
更高的res版本，我们只是
当较高的分辨率时淡化它们
然后加载版本，这样就可以
明显的性能改善
这些可以大量访问我们的内容
更快，但他们没有等待
一个超大的形象，所以我们可以做到这一点
我要去的网站已经结束了
查找器我会找到我所拥有的博客
在这里工作博客博客好吗
图像，我已经进行了，
然后对这些图像进行降采样，但是我会
引导您完成此过程
所以我们拍这张狮子的照片
我们有，所以我们在这里有很好的Photoshop
放下这只狮子的形象，现在是
一个非常高分辨率的图像，大约是900
512太好了，我要走了
到图像面板属性
这个东西叫做并设置图像大小
百分比，我们将其设置为一个
百分比，因此将其降低到9乘5
像素，如果我们吃了超级变焦，
可以看到这个东西，就像一个
一堆随机正方形，但它
大致近似我们的最终图像，
然后他们可以将其导出到网络上，而我
通常使用像中等质量
设置，我要给它一个
别的名字
所以我将其称为低分辨率图片
还是我接下来的事情
要做的就是拍摄低分辨率图像，
base64将其编码为字符串，以便
我可以一起加载该字符串的方式
我文章的所有文字内容
现在，您可以通过多种方式
可以对图像进行base64编码吗
从命令行我相信
UNIX中的base64命令或
那里有很多网站
您只需要在其中查找base64图像并
您可以上传图片，我会给
你退回一大串文字，那是
这是我在此使用的一种技术
案例，因为我很懒，所以我已经
进行了base64编码的所有这些
图片我拥有所有的琴弦
然后我将转到我要的数据
在我的应用程序中加载打开
列表页面以及标题和
子弹，图片和alt标签
我拥有的所有图片
现在和内部的占位符值
那里我只有这个笨拙的base64
编码的字符串让我们不要抽真空
就像200300字节之类的
实际上实际上很小
这就是我要实际加载的
现在我不能只使用
一个常规的图像标签来加载这个东西我
需要使用一个特殊元素，并且
花粉团队具有这样的元素
如果我去聚合物目录
让我们来看看聚合物铁图像的名称
所以我们可以在聚合物上检查一下
元素目录，这东西很棒
我让我们做的是加载一个
等待它的占位符
高分辨率版本下降，所以我
只是抓住让我们看看有一个
我想要在这里的代码片段
去吧，我要去摘录代码片段
我可以回到清单页面
找到我正在使用的图像标签
以前我只是要替换它
具有铁质的图像，让我们来看一下
将宽度设置为900像素，高度为512
如果您也可以在CSS 50中执行此操作
想有喜欢媒体查询
断点来改变大小
我在这里工作又快又脏
所以我会顺其自然地
如果您返回，则占位符正确
你看我们的数据，我们称
值图像占位符，所以我会抓住
我可以用它来绑定所有
对
图片或项目，因为我们是Nodame
重复项目图像占位符的大小
是的，看起来不错，我完全想要
做那个预加载有一个淡入淡出
如果我们走，铁像给我们的效果
看看他们的码头，这是
一件好事，所以有一个淡入淡出属性
我们可以设置这个人，所以我设置一个
预加载淡出源将成为项目
图片，然后我们可以添加一个alt
属性也很重要
可访问性，所以我们会说错
等于我认为这是项目点图像
下划线alt好吧，这将继续
它将快速显示一个
占位符，然后获取更高的
res版本，当它消失时将其淡出
加载我也要添加相同的块
代码到我们的帖子
页面，所以我们的帖子页面上有一张图片
在这里用铁图像
在这里我们称其为发布内容，所以我
只需更新您知道的任何地方
说物品发布内容隐藏了那个旧的
图片还可以，所以我转过身
节流我要刷新
页面，您实际上甚至会看到
尽管我们的连接速度很快
其实看到一些交叉淡入淡出
之所以发生，是因为它能够加载
占位符super super super fast cuz
它是如此之小，但是却变得巨大
如果你慢一点就不同
连接，所以我再次去
网络
让我们现在开始节流，以便
设置它就像普通的3G，现在
让我们切换到其他页面
从艺术到电影，好酷，所以我们
没有看到任何过时的图像，我们
能够得到那种不错的褪色
实际上，我们在等待这些
要加载其他图像，我的意思是如果我们去
像GPRS这样非常慢的连接
你会看到的就是我走了，也许
点击这些帖子之一，我们会看到
微调器仅一秒钟，然后我们看到
页面内容，然后
图像逐渐消失，这真的是真的
好的，让我们实际上像超级一样
硬刷新以清除我们的缓存，以便您
真的可以看到这个动作，所以
假设我点击了该页面
第一次我要切换到GPRS
现在我就像超级超级超级慢
电话我切换到电影部分
我的文字很快就会载入
这些图像有点像
随之而来，但我不
必须等待那些图像能够
真正开始阅读页面并
与页面内容进行交互，因此
最终产品只是超级超级好
而且反应非常迅速，
对可能会慢一些的人友好
电池连接还可以
涵盖了今天，我们已经建立了一个
超级快速的惊人网站
使用一些更新颖的应用程序进行移动
路由和铁图像欺骗
高分子团队已经给了我们，如果您
还没有完成，所以请去看看一些
Balmer团队的会谈记录
在I / O，这些都可以使用了
chrome开发者YouTube频道
如果您对我有任何疑问，
可以将他们留在评论中
在下面或者你可以随时打我
您选择的社交网络
标签询问聚合物一如既往的谢谢
这么多看，我会见到你
下次